Alquimia é a ciência do conhecimento, decomposição e recomposição da matéria.
Entretanto, de forma alguma significa onipotência.
Não é possível produzir algo partindo do nada.
A natureza da alquimia é tal que, se alguém quiser obter algo, ele precisará pagar um preço equivalente.
Este é o fundamento da alquimia chamado de "troca equivalente".
Alquimia  é limitada por um tabu, a "transmutação humana".
Esse tabu não pode ser quebrado por ninguém.
O homem que estava atacando Alquimistas Federais, Scar, atacou Edward Elric.
Quando Scar iria dar o golpe final, Mustang e os outros soldados vieram para salvá-los.
Felizes por continuarem vivos, Ed e Al estavam agradecidos.
E sairiam em uma viagem para recuperar seus corpos.
Iriam para Rizenpool.
O caminho da Esperança
Episódio 06
Hughes-san
Bem, é isso, eu estou muito ocupado e não poderei ir.
Ele irá no meu lugar.
Tudo bem, mas, por que o Major?
Isso é óbvio, você pode ser atacado pelo Scar novamente.
Com esse corpo você estará com problemas.
É uma gentileza do Major.
Seja grato.
Crianças não precisam se conter.
Não me trate como uma criança!
A propósito, você escondeu bem o Al?
É claro.
Eu pensei que ele ficaria sozinho, então...
O que você fez com meu irmãozinho?!
Já é a hora!
Então, se cuidem.
Se quiserem algo na Central, avisem.
Doutor Marcoh!
Você é o Doutor Marcoh?
Eu sou Alex Louis Armstrong da Central!
É um conhecido seu?
Ele era um Alquimista talentoso da Central.
Ele pesquisava sobre o uso de Alquimia na medicina, mas sumiu após a guerra de Ishbar.
Vamos descer, Major.
Ele deve saber alguma coisa da transmutação humana.
Você viu alguém parecido com esse desenho?
Major, você desenha bem.
Essa é uma habilidade passada de geração em geração na família Armstrong.
Esse é o Mauro-sensei.
Mauro?
Essa cidade estava com grandes problemas.
O Mauro-san ter chegado aqui foi realmente uma grande ajuda.
Não importava o paciente, ele não os abandonava.
Mesmo que parecesse não ter cura, ele fazia em instantes.
É aqui.
Boa tarde!
O que vocês vieram fazer aqui?
Vieram me levar de volta?
Acalme-se por favor, Doutor.
Eu não quero mais voltar para aquele lugar.
Me deixem em paz!
Não é isso! Vamos conversar.
Então vieram me matar?
Não, abaixe essa arma...
Eu não serei enganado!
Estou pedindo para você se acalmar, por favor!
Al!
E pensar que você estava se escondendo aqui...
Os rumores dizem que você desapareceu após a guerra.
Eu não pude suportar.
Mesmo sendo ordens de superiores...
Eu não podia mais continuar a pesquisar aquela coisa.
Aquela coisa?
Por culpa daquilo, na guerra de Ishbar,
muitas pessoas perderam a vida.
O que eu fiz não pode ser perdoado nem mesmo com a minha vida.
Mesmo assim, eu quero fazer o que eu puder...
Aqui, como um médico.
Doutor, o que lhe foi ordenado para pesquisar?
A pedra filosofal.
O que eu trouxe comigo foram os
registros das pesquisas e a pedra.
Você tem a pedra?!
Aqui?!
Pedra? Mas isso é liquido...
"A Pedra Filosofal"
"A Pedra Celestial"
"O Grande Elixir"
"Tintura Vermelha"
"O Quinto Elemento"
Não é obrigatório que seu formato seja o de uma pedra.
Mas, essa é incompleta.
Sempre chegam a um limite e se tornam inúteis.
Mesmo assim, elas mostraram um
grande poder na Guerra de Ishbar.
Um homem em Lior também tinha uma dessas.
Mesmo sendo incompleta, as habilidades
dele realmente aumentaram.
Isso quer dizer que, se pesquisarmos, não é impossível criar uma perfeita.
Marcoh-san, você poderia me mostrar essas pesquisas?!
Major.
Quem é essa criança?
Ele é um Alquimista Federal.
Uma criança dessas?
Por serem usados como armas humanas...
Quantos Alquimistas você acha que desistiram de suas licenças?
Mesmo assim, você está...
Eu sei de toda essa idiotice!
Mesmo assim, até eu alcançar meu objetivo, não importa o que seja, eu continuarei suportando.
Entendo, você ignorou o tabu.
Estou supreso... Para conseguir fixar a alma de uma pessoa em um objeto...
Talvez você possa criar a Pedra Filosofal perfeita.
Então...
Eu não posso te mostrar minhas pesquisas.
Isso...
Eu não vou te mostrar aquela coisa!
Mesmo se for para recuperar um corpo?
Não.
Aquilo é a pesquisa do demônio.
Será melhor se você não ver.
Eu já conheci o inferno há muito tempo!
Não. Vá embora.
Está mesmo tudo bem?
Mesmo que ele tenha rejeitado, você
poderia ter pego a pedra a força.
Eu estava quase fazendo isso.
Mas...
Eu não quero voltar ao meu corpo roubando o que é precioso para as pessoas dessa cidade.
Apenas saber que é possível fazer
uma pedra filosofal é o suficiente.
Nós vamos encontrar um outro jeito.
E quanto a você, Major, está tudo bem?
Não reportar nada sobre o Marcoh-san para a central...
O homem que eu encontrei hoje, é apenas apenas um médico da cidade, Mauro.
Você...
Marcoh-san...
Esse é o lugar onde as pesquisas estão escondidas...
Se você não vai se arrepender de descobrir a verdade, veja isso.
Se for você, conseguirá descobrir a "Verdade por trás da verdade".
Não. Isso é desnecessário.
Eu vou rezar pelo dia em que vocês recuperarem os seus corpos.
Nii-san, o que está escrito?
Biblioteca Central Nacional, Primeira Seção.
Entendo, "Uma árvore escondida em uma floresta".
A quantidade de livros naquela biblioteca não é normal.
Há informações sobre a pedra nesse lugar.
Eu estava te procurando, Marcoh.
Winry!
Eles vieram!
Oi, Velhinha.
Chegamos.
O que é isso?
Ah, várias coisas aconteceram.
Preciso que conserte novamente.
Esse é o Major Armstrong.
Pinako Rockbell.
Mas, faz tempo que não nos vemos...
O Ed encolheu.
Não deveria dizer que eu fiquei maior?
Ficar maior seria o errado.
O que você disse, sua velhota miniatura?!
Eu já disse várias vezes para ligar antes de vir!
Winry, maldita! Está tentando me matar?!
Bem-vindo.
É.
O que?!
Foi mal, foi mal.
Quebrou.
Q-Quebrou?
O Automail perfeito que eu tive tanto trabalho para construir...
Ah, agora ele está em pedaços...
A propósito, por que o Al também está quebrado?
Que tipo de coisa vocês fizeram?!
Sério, eu sou uma idiota por ficar preocupada.
Entendo.
Então você quer chegar mais rápido na Central para poder pegar essa coisa?
Isso.
É minha maior prioridade.
Não é só o braço, a perna precisa de uns ajustes também.
Da última vez que nos vimos você tinha apenas alguns centímetros, não é?
Cale a boca!
A perna vai ser fácil, o braço precisará ser reconstruído.
Dá para fazer em uma semana?
Não me subestime.
Três dias.
Por enquanto, se contente com essa aqui.
Realmente é difícil usar uma perna que não to acostumado.
Acostume-se com essa até a sua estar consertada.
Primeiro tenho que juntar, montar e ajustar, isso vai levar uma noite inteira.
Desculpe por isso.
Você quer chegar na Central o quanto antes, não é?
Então eu farei o impossível.
Mas em troca, eu vou querer muito dinheiro.
Eu terminei.
Ah, me desculpe.
Eu não estou vendo Edward Elric.
Ah, ele deve estar indo para o túmulo da mãe.
Major, como esses garotos estão indo?
Eles não mandam sequer uma carta.
Mesmo na Central eles são reconhecidos como grandes Alquimistas, por causa disso, eles se metem em vários problemas.
Mas não se preocupe, está tudo bem, aqueles irmãos são fortes.
Fortes?
Você pode dizer isso, mas...
Parece que eles são como netos para você.
Eu tenho acompanhado eles desde que nasceram.
Eu costumava beber com o pai deles.
Ele deixou as crianças e a mulher e saiu da vila.
Não sabemos nem se ele está vivo.
E o que aconteceu com os pais da Winry-dono?
Eles morreram durante a guerra de Ishbar.
Os pais daquela garota eram cirurgiões.
Eles foram para o campo de batalha porque precisavam de médicos.
Foi uma guerra horrível.
Realmente...
Já está quase na hora do jantar.
Você parece comer bastante, então farei uma porção extra.
Não, não precisa se incomodar tanto.
A comida fica mais gostosa quando todos comem juntos.
Você pode dormir em alguma cama que ninguém esteja usando.
E aqueles irmãos não tem outro lugar para ficar.
Isso é tudo que eles tem.
E a casa deles?
Não têm.
Aqueles garotos não tem para onde voltar.
Quando Ed tirou sua licença e partiu,
eles queimaram sua própria casa.
Eles queimaram a própria casa para ter certeza de que não voltariam mais.
Vamos voltar?
Todos estão esperando.
Che-
Edward Elric!
O Amor puro que fez você tentar ressucitar sua mãe.
A incrível determinação para arriscar a própria vida e salvar a alma do seu irmãozinho.
A sua força de vontade para aguentar tudo isso é realmente profunda!
Ao menos, receba a minha-
Não!
Isto é constrangedor!
Pare!
Você fez! Você fez!
Bom trabalho por trabalhar até de manhã.
Fiquei a noite toda.
Bom trabalho por trabalhar até de noite.
Então, já está acabado?
Hoje também será a noite toda.
Está atrapalhando!
Ela disse que fará em três dias, então seja paciente e espere.
Eu sei disso, mas...
Só de pensar que descubriremos o segredo da pedra filosofal na Central...
Eu não consigo me acalmar.
Desculpe a demora.
Está pronto.
Preparado?
Um.
Dois.
Eu odeio esse momento em que os nervos se conectam.
Bom, mas quando eu conseguir a pedra filosofal eu não precisarei passar por essa dor novamente.
É uma pena, você é nossa fonte de dinheiro.
Isso mesmo, você não precisa voltar ao normal.
E, não é legal?
O cheiro de óleo.
O ruído do rolamento...
O susurrado das ligações...
Forte, belo e ergometrico.
Mas que maravilha são...
Os automails.
Doente por Máquinas.
Cala a boca, Doente por Alquimia.
Certo, está completo.
E então?
To me sentindo bem.
Dessa vez é cromado, logo, é mais resistente contra ferrugem.
Em troca, a força dele diminuiu um pouco, então não va fazer loucuras-
Me escute!
Al, Desculpe por te fazer esperar!
Você vai consertá-lo?
Claro.
Apesar de precisar de um certo cuidado.
Aquele simbolo é o que liga a alma do Al com a armadura.
E para não destruí-lo...
Certo! Agora está completo!
Vamos começar.
Isso aqui vai ficar em silêncio de novo...
Já se passaram tantas coisas, não é?
Nós vamos para a Central e conseguiremos a informação que o Marcoh-san falou.
Partiremos amanhã de manhã.
Ele está dormindo de barriga de fora de novo.
Não tem jeito.
Você é como um guardião, Al.
É difícil cuidar de um irmão como ele.
Quantos anos vocês tem?
Eu tenho 14.
E meu irmão tem 15.
Ele tem a mesma idade que eu e é tão pequeno...
"Arma humana" é para dar risada.
Ele dorme como um bebê.
Obrigado, vocês duas.
Do que você está falando?
Vocês sempre nos receberam como uma família de verdade...
Estou grato.
Apesar de não dizer, o meu irmão pensa o mesmo.
Nós sabemos disso.
Mais do que qualquer um.
Vovó.
Winry.
Obrigado.
Desculpe pelo incomôdo, vovó.
Sim.
Onde está a Winry?
Ela está dormindo por causa das noites que ficou acordada.
Quer que eu vá acordá-la?
Tudo bem, tudo bem, ela iria ficar falando todas aquelas coisas irritantes.
Então...
Ah, sim, garotos...
Apareçam aqui às vezes para comer algo.
Certo.
Até parece que alguém viria até aqui só para comer algo.
Ed, Al...
Se cuidem.
Eu dormi demais.
Realmente, eles são sempre assim.
As informações da Pedra Filosofal estão naquele lugar.
Mas, o objetivo do inimigo também é esse.
Os garotos serão capazes de...
Descobrir a verdade por trás da verdade?
Próximo Episódio de FullMetal Alchemist:
A grande verdade escondida.
Mesmo que esteja perto, não se deve fechar os olhos.